世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
于是传说开始了!
去吧 奔向彩虹的彼岸
父亲大人 出乎意料的大丰收呢
尽情掠夺吧 要把这里的财宝全部抢回来
大家上
你们...
不要乱来
这里是我们南瓜海贼团的地盘
我们要在拉巴内回来之前守住这里
看招
博士
我也是南瓜海贼团的一员
我也要一起战斗
我也来帮忙 大爷
博士
被打倒了
你们不要被一帮小鬼挡住去路
维...维特
那家伙还是年轻时的样子
都说了 我是维特爷爷的孙子雷克啦
真的有那么像吗
一模一样
这样啊 原来我爷爷以前也是一个帅哥啊
那家伙是什么人啊
怪人一个
你们快把财宝乖乖交出来
要是不交的话 我就用这身电击铠甲将你们烧成灰烬
大家要小心 这家伙会使用电流
电流啊
我正想大干一场呢
区区电流 看我用我的剑将它砍成两半
不 电流是砍不了的
有意思 有种就试试看吧
求之不得
好安静啊
是啊 真安静
大家不会有事吧
谁知道啊
什么叫谁知道啊 你怎么能这么说啊
你难道一点都不担心大家吗
根本就不需要担心啊
不如说我更担心那个混账市长能否活着回来
如果路飞他们将那个混账市长收拾掉了
我们就没法找他报仇了
是吗 说得也是啊
要去吗
去吧
橡皮 「火箭」
怎么了
停下来了
船...船长
你...你们竟敢没经过我的许可 就擅自进入了彩虹色之雾
快点支付5千万贝利的擅自进入税
不要
你说什么
竟敢不服从我维特大人的命令
维特
你就是...
没错 我就是伟大而杰出的露露佳的市长维特
你说什么 你这个海贼会是市长?
怎么 你有意见吗
船长 将我们的船偷走的就是这家伙啊
什么
你...你就是那时的小鬼吗
将露露佳城烧光的你竟然会是市长
我不承认 我绝对不会承认的
少罗嗦
拉巴内
小子 当市长可是很舒服的哦
只要随便一坐上去 就可以从市民那里尽情搜刮财产了
既不用为了寻找猎物而在海上漂泊
也不用被海军追捕
每天都过得既轻松又舒适
再也没有比这更实惠的买卖了
等你重新做人了以后 也应该像我一样将权力弄到手才行啊
做无聊的海贼是毫无意义的
船长
父亲大人
混蛋 你干什么
你一点都不明白什么叫真正的海贼啊
什么
路飞
权力什么的 根本就不需要
因为我们海贼都怀有梦想啊
梦想?
我的电击铠甲是无敌的
你休想逃脱
谁要逃啊
我已经说过了 要将你那个电流砍成两半
都说了 砍电流是毫无意义的啊
就让他去砍吧
「旋转雷电」
怎...怎么回事啊
用完电记得要拔掉插头哦
可恶 你都干了什么好事啊
快给我插回去 你个混蛋
混账东西 太卑鄙了 你个混蛋...
糟了 掉下去了
要死了 要死了
给我注意点
救命啊
梦想? 那算什么
说说看 你的梦想能有多么了不起
不就是得到金银财宝而已吗
那种东西啊 只要有了权力就是水到渠成的
海贼的梦想
就是成为海上最强的男人
我是要成为海贼王的男人
路飞
可恶
跟我作对的家伙没有一个能活下去的
全都给我炸飞吧
等等 船长
父亲大人 不要丢下我
你们关我屁事啊
船长
怎么了 发生什么了
彩虹塔
崩塌了
可恶 发生什么事了
我们被扔在这里了
维特那个混蛋 我再也不会承认那种人是船长了
混账
路飞
拉巴内
是拉巴内啊
终于回来了
太好了 拉巴内
那家伙竟然害我那么担心
真是的 你真是处处给人添麻烦啊
怎么了
难道说...
博士
Aps-Concert原本是维持在微妙的平衡上的
要是在那种地方引发大爆炸的话 就不知道接下来会发生什么事了
那是什么啊
空间的扭曲在逐渐扩大
这样下去大家都会被卷进去 葬身大海的
什么
怎么会这样 彩虹塔...
完全沉没了
可恶 由于尚未完成所以强度还不够吗
不过算了
这样那些人就回不来了
财宝就全部归我所有了
天空要掉下来了
没时间了 差不多只能撑一个小时了吧
糟糕了 要赶紧从这里逃出去才行
可是 要怎么逃啊
这本书的作者曾经进入过Aps-Concert
一定会在哪里记载着离开这里的方法
怎么了
上面写着在最后一章
最后一章在哪里
没有吗
那是...
怎么了
路飞 那道光
太阳光...
是夕阳的光
夕阳?
阳光从空间的缝隙中照射进来了
我们只要朝着那道光前进 就能出去了
真的吗
要抓紧了 那道光随时都有可能消失
扬帆 大家要拼劲全力划桨啊
你们也上来助我们一臂之力
大家一起逃出去
你们在干什么 好好划啊
不是在划吗
桨断了
你们搞什么啊
可恶 不好了
糟了 光要消失了
到此为止了吗
你们快下船从后面推
别强人所难了
不 大家一起推 应该会有办法的
不会有办法啦
要是能刮起顺风就好了
只要有风就行吧
等等 你打算干什么
去把我们的船炸掉
那本来就是海军的船
上面肯定有不少炮弹
只要将它们点燃
肯定就会刮起大风了
怎么会...
等等 拉巴内
那么做的话 你也会...
你也会完蛋的
我的财宝 只属于我的
所以才说市长让人欲罢不能啊
那片浓雾里应该有我们的伙伴吧
怎么回事
该不会只有你一个人回来了吧
到底是怎么回事
混蛋 站住
拉巴内
你们要去哪儿 快回来
我们是南瓜海贼团
是发誓要同生共死的伙伴
你们...
拉巴内是为了救你们才掉下海的
不要白白浪费他的一番心意
你们想一起去送死吗
我们是不会死的
半藏 我们一定会回来的
不管过多少年 都一定会回到露露佳的
伊索卡
你...你们
对市长动手可不是闹着玩的
殴打市长税可是要付9千万贝利的
就算这样也无所谓吗
那些跟我们无关
我绝对饶不了你
你说什么 纳税是市民的义务
为什么海贼也要有交税的义务啊
那是因为...
香吉
彩虹色之雾要消失了
什么
路飞他们...大家到底怎么样了
这下他们所有人都回不来了
永远地
不管你们再怎么努力
老子的权力都不会有丝毫的动摇
那是...
什么
怎么可能
梅丽号...
那帮家伙没事吧
我的宅院被...
我的全部财产都被吹走了
娜美小姐
大家
可恶 怎么会这样 我们宝贵的船...
香吉 好久不见
娜美小姐
为什么
真是的 气死我了
为什么 娜美小姐...
放在甲板上的财宝都被吹跑了
劝你现在最好不要接近她哦
到此为止了 海贼
海军?
是那帮追捕我们的人
救命啊
他们是想要抢夺市民们的全部财产的大坏蛋
这是100年前被海贼抢走的下落不明的秘宝
伊露希亚公主的戒指
你为什么会有
那个...这是因为...
该不会是你偷来的吧
不 怎么可能
这是沉睡在Aps-Concert中的宝物
没错 没错
只是从遇难船里运出来的而已
原来如此 那么说任何人都没有他的所有权了吧
什么
少佐 在那边发现了堆积如山的财宝
好 我们海军全部将其没收
等等 我绝不会让你们碰财宝一下的
那是我的财宝
所有遗失的财宝都归世界政府所有
将其私吞全部视为海贼行为
正合我意 我本来就是海贼
那就只能凭武力来抢夺想要的东西了
危险
刚才那句话就当做你的招供吧
没问题吧 海贼维特
什么
难道说你是...
拉巴内
不是吧
我不是说过吗 一定会回来的
伊索卡
将维特一伙全部抓起来
是
你们...都活下来了吗
不...不过 为什么
爆炸的瞬间 我们也被抛到了外面的世界
不过那是距今50年前的世界
那片雾果然能令时间轴扭曲啊
那么为什么你们不再快点...
要想打倒借助权力仗势欺人的维特
就需要其它的权利
没错 只能利用海军的力量
我是这么想的
要想得到相应的地位 肯定是需要些时间的
原来如此啊
虽然我现在穿着海军的制服
但我的心依然还是属于南瓜海贼团的
半藏 我们还是你的同伴啊
今后也一直是啊
拉巴内...
另外...
刚才我忘说了 路飞海贼团
我也要逮捕你们
什么
你这个薄情的家伙
忘了我请你们吃饭的恩情了吗 你个混蛋
身为将正义背负于身的海军 是不能放过被通缉的海贼的
但是...
怎么会这样啊
现在我们必须将维特一伙押送至海军总部
这样的话 就会眼睁睁地看着路飞海贼团逃走了
不过我们实在是人手不足
立即向海军基地请求支持
不不 等到支持过来可能已经到明天或是后天了
总之他们要想逃跑也只有趁现在了
真是伤脑筋啊 无可奈何啊
太明显了吧
要想完全修好不花些时间是不行的
但经过应急处理 至少应该是不会漏水的
谢谢你 路飞
还有你的伙伴们
这样我那持续了多年的研究也结束了
那真是伤脑筋啊
我们还不知道彩虹色之雾什么时候还会再出现吧
有那种东西在 我们都不能放心出海了
希望你能发明出躲避彩虹色之雾的工具来
小事一桩
彩虹色之雾是永恒之国
既没有白天 也没有黑夜
既没有疾病 也没有衰老
大海散发出耀眼的光芒
天空宛如牛奶一般 将我们层层环绕
那里的遇难船上沉睡着数不尽的财宝
彷佛就像残留在人间的最后的乐园
我们曾经是这个永恒之国的国王
驱赶攻入那里的海贼 守护着乐园的和平
我们名为南瓜海贼团
我们将在浓雾中体验的种种不可思议的冒险
记录了下来
为了今后造访这片地的冒险家们
那些冒险家们
就是将我们带回外面世界的恩人
路飞海贼团
话说回来 还真是个有趣的地方啊
是吗 什么船只的墓场 我再也不想来了
虽然一直待在那里有些无聊
不过偶尔去玩一下也不错嘛
真的是那么好玩的地方吗
雨?
不是雨吧
冰雹吗
不对 有什么东西掉下来了
怎么了
记录指针坏掉了
指向哪儿都不动了
什么
不是的 记录是被一座磁力更强的岛替换了
是浮在空中的空岛吧
空岛?
那么说那艘船是从那里掉下来的吗
次回 ONEPIECE
被夺走的记录
打捞王马斯拉!
海贼王!我当定了!